
Ordner + Aufgabengeneratoren; Ordner erst mal für Fächer+Themen, aber auch Schwierigkeitsstufen. Später könnte man
die Schwierigkeitsstufen anders darstellen, um es verständlicher zu machen, aber das nach v1.

Aufgabengenerator: ($RANDOM) -> Aufgabe

Aufgabe: "Varianten" oder "Streams" oder was auch immer
- eines ist die Default-Variante
- alle anderen sind hinter einem Button wo "hilfe" drauf steht, nicht immer gleich alle zur Navigation anzeigen aus UI
    Gründen. Über jeder Aufgabe die Infobox: Wenn du nicht weiterkommst, drück diesen Button --> [Hilfe]
- dann erst mal die anderen Streams zur Auswahl (ggf. shortcut, wenn es nur einen anderen gibt, aber das könnte UI
    mäßig blöd sein weil mal so mal so. Außerdem könnte in demselben Menü auch der Default-Stream angeboten werden
    und dann in den anderen Streams genauso der Button nur mit anderem Text drauf und daneben.

Wichtig: Derselbe Random-Seed erzeugt alle Streams auf einmal! Die müssen zusammenpassen!

Beispiel:

- Default-Stream / Stream 0: normale Aufgabe
- Stream 1: Hilfestellung, welche Schritte grob auszuführen sind. i.a. NICHT nur ein Tipp, weil die Aufgabe i.a.
    länger ist (das ist das besondere an dieser Plattform) und man an mehreren Stellen Tipps braucht.
- Stream 2: Bei jedem Einzelschritt erklärt, was man machen muss -- und dann aber auch jeweils mit dem UI, um es
    zu tun
- Stream 3: je Einzelschritt auch das Ergebnis, also eigentlich komplett vorgerechnet

ist das so gut, oder lieber je Schritt die Hilfe? Nein, ich denke nicht je schritt, weil man dann unweigerlich
die Schritte schon vorgibt, was an sich schon eine Hilfe ist.



